​​​ ​例えばよく晴れた曇り空​ ​​
​​​ ​たとえば よく はれた くもりぞら​ ​​
​​​ ​キャンバスに見立てて今僕は​ ​​
​​​ ​きゃんばす に みたてて いま ぼく は​ ​​
​​​ ​何を描こう​ ​​
​​​ ​なに を えがこう​ ​​
​​​ ​角巻わため - 曇天羊​ ​​
​​​ ​作詞・作曲: T-POCKET​ ​​
​​​ ​何を描こう​ ​​
​​​ ​Can you see, cloudy sheep?​ ​​
​​​ ​なに を えがこう​ ​​
​​​ ​見えん感じ？曇天羊​ ​​
​​​ ​Can you see, cloudy sheep?​ ​​
​​​ ​動画: QURO​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​心挫けるが、動き始める​ ​​
​​​ ​Vocal: 角巻わため​ ​​
​​​ ​Can you see, cloudy sheep?​ ​​
​​​ ​見えん感じ？曇天羊​ ​​
​​​ ​Rap: Mori Calliope​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​心挫けるが、動き始める​ ​​
​​​ ​おろしたての靴で走り出す​ ​​
​​​ ​おろしたて の くつ で はしりだす​ ​​
​​​ ​道とも呼べぬ獣道​ ​​
​​​ ​みち とも よべぬ けものみち​ ​​
​​​ ​汚れてしまうことを恐れてちゃ​ ​​
​​​ ​よごれて しまう こと を おそれて ちゃ​ ​​
​​​ ​どこにも行けないんだって、ね？​ ​​
​​​ ​どこ に も いけないんだ って、 ね？​ ​​
​​​ ​よくない天気に顔を伏せ歩いて​ ​​
​​​ ​よくない てんき に かお を ふせ あるいて​ ​​
​​​ ​すべて見落とすくらいなら​ ​​
​​​ ​すべて みおとす くらい なら​ ​​
​​​ ​いっそ夢物語で良いから​ ​​
​​​ ​いっそ ゆめものがたり で いい から​ ​​
​​​ ​例えばよく晴れた曇り空​ ​​
​​​ ​たとえば よく はれた くもりぞら​ ​​
​​​ ​キャンバスに見立てて思い描いた​ ​​
​​​ ​きゃんばす に みたてて おもいえがいた​ ​​
​​​ ​君の笑顔​ ​​
​​​ ​きみ の えがお​ ​​
​​​ ​今は辛くても​ ​​
​​​ ​いま は つらくても​ ​​
​​​ ​がむしゃらに叫んだ日々が​ ​​
​​​ ​がむしゃら に さけんだ ひび が​ ​​
​​​ ​雲を破りやがて一筋の光、​ ​​
​​​ ​くも を やぶり やがて ひとすじ の ひかり、​ ​​
​​​ ​差し込んでくる​ ​​
​​​ ​さしこんで くる​ ​​
​​​ ​青空の下でまた君と…​ ​​
​​​ ​あおぞら の した で また きみ と…​ ​​
​​​ ​Can you see, cloudy sheep?​ ​​
​​​ ​見えん感じ？曇天羊​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​心挫けるが、動き始める​ ​​
​​​ ​Can you see, cloudy sheep?​ ​​
​​​ ​見えん感じ？曇天羊​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​心挫けるが、動き始める​ ​​
​​​ ​振り返ればすべての思い出が​ ​​
​​​ ​ふりかえれば すべて の おもいで が​ ​​
​​​ ​色鮮やかとは呼べない​ ​​
​​​ ​いろ あざやか とは よべない​ ​​
​​​ ​涙でにじみボロボロになってる​ ​​
​​​ ​なみだ で にじみ ぼろぼろ に なってる​ ​​
​​​ ​ページがいくつもあるよ​ ​​
​​​ ​ぺーじ が いくつ も ある よ​ ​​
​​​ ​Take it right back to the start of it all​ ​​
​​​ ​全ての始まりに巻き戻し​ ​​
​​​ ​The part of me that knows​ ​​
​​ ​the higher they fly, the harder they fall​ ​​
​​​ ​「高く飛ぶほど、落ちた時は痛い」と知り​ ​​
​​​ ​The part of me that knows​ ​​
​​ ​the higher they fly, the harder they fall​ ​​
​​​ ​Is callin’ out to me,​ ​​
​​​ ​私に呼びかける​ ​​
​​​ ​Finally, Say goodbye to the friendless​ ​​
​​ ​ and shy once-upon-a-time “me”​ ​​
​​​ ​さよなら 孤独で人見知りな昔の僕​ ​​
​​​ ​Finally, Say goodbye to the friendless​ ​​
​​ ​ and shy once-upon-a-time “me”​ ​​
​​​ ​An endless expanse of sky has been here​ ​​
​​​ ​彼方へ広がる空 此処にあった​ ​​
​​​ ​All along, same song in my heart, no fear​ ​​
​​​ ​ずっと恐れず 同じ歌 胸の中​ ​​
​​​ ​be it low or high, this time do or die​ ​​
​​​ ​高くても低くても 全てダメもと​ ​​
​​​ ​Written in the sky,​ ​​
​​ ​the story that starts with You and I​ ​​
​​​ ​この空に 君と僕のストーリー​ ​​
​​​ ​Written in the sky,​ ​​
​​ ​the story that starts with You and I​ ​​
​​​ ​美しい絵の具があれば​ ​​
​​​ ​うつくしい えのぐ が あれば​ ​​
​​​ ​どんな高いペンがあれば​ ​​
​​​ ​どんな たかい ぺん が あれば​ ​​
​​​ ​世界で一番の絵が描けるって？​ ​​
​​​ ​せかい で いちばん の え が かける って？​ ​​
​​​ ​そんなわけないから​ ​​
​​​ ​そんな わけ ない から​ ​​
​​​ ​ひとつ、ふたつ、またひとつ線を描いた​ ​​
​​​ ​ひとつ、 ふたつ、 また ひとつ せん を かいた​ ​​
​​​ ​すこし、またすこしずつ​ ​​
​​​ ​すこし、 また すこし ずつ​ ​​
​​​ ​増えてく、​ ​​
​​​ ​ふえてく、​ ​​
​​​ ​I’m not gonna run away​ ​​
​​​ ​逃げたりしない​ ​​
​​​ ​景色が、​ ​​
​​​ ​けしき が、​ ​​
​​​ ​I’m not gonna run away​ ​​
​​​ ​景色が、​ ​​
​​​ ​けしき が、​ ​​
​​​ ​Face to the sun, burn out the pain​ ​​
​​​ ​太陽に向き、痛みを焼き払い​ ​​
​​​ ​君と居た景色が​ ​​
​​​ ​きみ と いた けしき が​ ​​
​​​ ​Face to the sun, burn out the pain​ ​​
​​​ ​君と居た景色が​ ​​
​​​ ​きみ と いた けしき が​ ​​
​​​ ​Face to the sun, burn out the pain​ ​​
​​​ ​君と居た景色が​ ​​
​​​ ​きみ と いた けしき が​ ​​
​​​ ​Find the scene that we saw that day​ ​​
​​​ ​あの日見た景色を探しだし​ ​​
​​​ ​僕が好きな、​ ​​
​​​ ​Find the scene that we saw that day​ ​​
​​​ ​ぼく が すきな、​ ​​
​​​ ​僕が好きな、​ ​​
​​​ ​All the colors that follow rain...​ ​​
​​​ ​ぼく が すきな、​ ​​
​​​ ​雨上がりの色彩​ ​​
​​​ ​All the colors that follow rain...​ ​​
​​​ ​僕が好きな、​ ​​
​​​ ​ぼく が すきな、​ ​​
​​​ ​All the colors that follow rain...​ ​​
​​​ ​一番好きな色​ ​​
​​​ ​いちばん すきな いろ​ ​​
​​​ ​All the colors that follow rain...​ ​​
​​​ ​一番好きな色​ ​​
​​​ ​いちばん すきな いろ​ ​​
​​​ ​二度と会えない日が来たとしても​ ​​
​​​ ​にど と あえない ひ が きた と しても​ ​​
​​​ ​少しでも長く覚えていたい​ ​​
​​​ ​すこし でも ながく おぼえて いたい​ ​​
​​​ ​君と居た日、その歌声、全部、全部​ ​​
​​​ ​きみ と いた ひ、 その うたごえ、 ぜんぶ、 ぜんぶ​ ​​
​​​ ​夢物語じゃないから​ ​​
​​​ ​ゆめものがたり じゃ ない から​ ​​
​​​ ​例えばよく晴れた曇り空​ ​​
​​​ ​たとえば よく はれた くもりぞら​ ​​
​​​ ​キャンバスに見立てて思い描いた​ ​​
​​​ ​きゃんばす に みたてて おもい えがいた​ ​​
​​​ ​君の笑顔​ ​​
​​​ ​きみ の えがお​ ​​
​​​ ​今は辛くても​ ​​
​​​ ​いま は つらくても​ ​​
​​​ ​がむしゃらに叫んだ日々が​ ​​
​​​ ​がむしゃら に さけんだ ひび が​ ​​
​​​ ​雲を破りやがて一筋の光、​ ​​
​​​ ​くも を やぶり やがて ひとすじ の ひかり、​ ​​
​​​ ​差し込んでくる​ ​​
​​​ ​さしこんで くる​ ​​
​​​ ​青空の下でまた君と出会いたい​ ​​
​​​ ​あおぞら の した で また きみ と であいたい​ ​​
​​​ ​Can you see, cloudy sheep?​ ​​
​​​ ​見えん感じ？曇天羊​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​心挫けるが、動き始める​ ​​
​​​ ​青空の下でまた君と出会いたい​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​あおぞら の した で また きみ と であいたい​ ​​
​​​ ​青空の下でまた君と出会いたい​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​あおぞら の した で また きみ と であいたい​ ​​
​​​ ​青空の下でまた君と出会いたい​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​あおぞら の した で また きみ と であいたい​ ​​
​​​ ​青空の下でまた君と出会いたい​ ​​
​​​ ​Can you see, cloudy sheep?​ ​​
​​​ ​見えん感じ？曇天羊​ ​​
​​​ ​She lost heart, but she will start...​ ​​
​​​ ​心挫けるが、動き始める​ ​​